Mae'n ddaeth ddiweddar 3 o September, fy enw i yw Denise Stanley a rydw i'n cymryd Ciri Howell.
Felly, Ciri, gallwn i ddod yn ôl 20 oed, mae'n ddaeth ddiweddar.
A pha oeddwch chi ymlaen o'r ddysg dynor ym Mhrys?
Roeddwn i'n ymwneud â'r ffrindiau'n fawr, ac roeddwn yn siarad.
Roeddwn i'n ddod yn ôl 20 oed, a'i ddod yn ôl y ddysg dynor.
Roeddwn yn 15 a 16 oed, oedd y ddysg yn ôl yn y ffrindiau.
Roeddwn i'n gweld un tâncwr oed yn ôl y ddysg dynor, a'i ddod yn y ddysg dynor.
Roeddwn yn ymwneud â'r tâncwr, gallai fod yn ym Mhrys, gallai fod yn ym Mhrys.
A yna, wrth gwrs, roeddwn yn dweud Milford Haven, ac roeddwn yn stopio beth roeddwn yn ei wneud.
Roeddwn yn gefnoga'r tebyg ar y ddysg.
Roeddwn yn ym Mhrys, a'i ddod yn ddysg dynor.
Roeddwn yn ym Mhrys, a'i ddod yn ôl y ddysg dynor.
Roeddwn yn ddod yn ym Mhrys, a'i ddod yn ôl y ddysg dynor.
oeddwn yn bwysig bod yna rhywbeth yn dda iawn i'r lle y byddwn yn byw.
Felly roeddwn yn eich bod yn mynd i weld ymlaen i ni.
Dwi ddim yn credu bod ni wedi'n ddaethau'n ddaethau'n ddaethau ar y peth,
ond roeddwn wedi'i ddaethu ar y peth.
Mae'n ffamiliaid ni'n ddaethau ar y peth.
Felly roeddwn yn gwybod bod yna ddaethau'n ddaeth.
Felly roeddwn yn mynd i weld a roeddwn yn gorffod i weld beth roeddwn yn gweld.
A gallwch chi ddod o'r hyn a allwch chi ddod o'r peth?
Mae'n cael ymgysylltu o'ch ymdrech.
Ie, ie.
Wel, dydyn ni ddim yn gallu gweld mwy oherwydd roedd yn blaen.
Ond roedd yn ddaethau'n ddaethau'n ddaethau'n ddaethau'n ddaethau.
Y peth y ddaethau sydd wedi'u cael eu cymryd yn y ddaethau yma oedd y sŵn.
Roedd yn ddaethau'n ddaethau'n ddaethau, ond dydyn ni ddim yn gallu gweld y ddau,
a dyna ddaethau'n ddaethau.
Roedd y peth y ddaethau'n ddaethau yn ddaethau oherwydd yn ddaethau'n ddaethau.
Byddwch chi'n cwypwyllgar iawn am y ddau a sut roedd hynny wedi'i ffeillio.
Roedd y ddau yn gweithio yn Temby pan oeddwch chi'n mynd ar ôl.
Ie, ac yna mae'r ddau allweddod o'r byd yn ddaethau.
Roedd yn ddaethau'n ddaethau.
Mae'n rhaid bod yn ddaethau'n ddaethau.
A oeddaf llawer o bobl yn mynd ar ôl Temby?
Ie, byddwn yn gallu gallu mynd ar ôl y byd yn ystod.
a'i edrych ar y be.
Roedd hi'n ffrwyth o fylio.
Roedd hi'n ffrwyth o fylio, yn y fferm,
ac roedd hi'n ffrwyth o fylio.
Roedd hi'n ffrwyth o fylio.
Roedd hi'n ffrwyth o fylio, yn y fferm,
a'r blynyddoedd yn cymryd i'w gael yno,
roedd pobl yn y be.
A yna, yn y fferm, pobl yn ymddechrau a'i gyfnod.
Ond ym mhob ymddechrau,
roedd pobl yn ymddechrau
yn gyfnod,
gan ddod o ddod yn ymddechrau.
Beth oes y reacciwn o'ch ffrindiau eich hunain?
Roeddwn i'n siost,
nid oes yn ymddechrau ymlaen
o'r holl amlwg yma,
oherwydd roeddwn yn ddod yn ymddechrau,
a chyfrwyd a phorau.
Roedd hi'n oed yn ymddechrau
ar y be i'n fferm,
ar y be i'n fferm.
Roeddwn i'n bwysig
ein bod yn bwysig
ymddechrau eithaf
yn ymddechrau i'r economi ym Pembrokesha,
ond rydym wedi'i ddechrau ei bod yn ymddechrau.
Ond roeddwn yn ymddechrau.
A allwch chi ddod oes unrhyw beth oedd yn ysgol?
Ar ôl?
Oherwydd byddwch wedi bod yn GCSE?
Yn oed, nid.
Yn oed,
oherwydd roeddwn yn mynd i'r ysgol yn Carmarthen,
a dwi'n credu,
os oeddwn i wedi mynd i'r ysgol yn Greenhill,
byddai wedi bod yn gwahanol,
ond roeddwn yn ysgol yn Carmarthen ar y perth.
Felly, roedd yna ddim fwyaf o'r amlwg.
Roeddwn yn ysgol yn ysgol.
Roeddwn yn dda iawn i fy nghymdeithasol,
ac roeddwn yn ysgol,
felly roeddwn yn ysgol fy nghymdeithasol ym mhob,
ac roeddwn yn ysgol.
Roeddwn yn mynd i'r ysgol.
Ond rwy'n siwr bod hi'n effeithio
ar beth rydw i wedi'i wneud yn ysgol,
oherwydd roeddwn wedi'i gysylltu a'r gysylltu morin.
Felly,
gwasanaethol,
roeddwn wedi gysylltu ar beth rydw i wedi'i wneud.
Roeddwn yn dda iawn i fy nghymdeithasol
pan yma'n digwydd.
A allwch chi ddweud beth yw'r ysgol yma?
Yn olaf,
ym mhob yn dda hefyd.
Roeddwn yn dda i'n ddweud
a chael ymddygiad.
Roeddwn yn mynd i Milford Haven,
yn ystod St Anne's Head,
a chael ymddygiad.
Mae Milford Haven yn 40 mlynedd ynglyn â St Anne's,
50 mlynedd ynglyn â St Anne's.
Roeddwn yn ysgol,
ond roeddwn yn dda iawn i fy nghymdeithasol,
a chael ymddygiad.
A yna'r ymddygiad yna,
a hynny'n dda.
Roeddwn yn dda.
Roeddwch chi'n ymddygiad yn un peth o'r ymddygiad?
Nid, ddim yn dda, yn olaf.
Roedd fy mhob yn dda.
Roeddwn yn dda.
Ond roedd yn dda iawn i'r ymddygiad,
ac roedd yn dda bod hi'n dda
yn ymddygiad cymdeithasol.
Roedd yn dda, dwi ddim yn gwybod
am ymddygiad o'r ymddygiad ymlaen.
Mae'n un penderfyniad,
mae'n un penderfyniad cymdeithasol,
ond roedd yn gweithio mewn clifio'r ymddygiad.
Nid, dwi'n credu bod yn olaf,
roeddwn yn gwneud llawer o chwaith dda,
yn olaf,
dwi'n credu bod hi'n ysgrifio
i fod yn rhan o'i ddod i'w gwneud rhywbeth.
Ond nid, dwi ddim yn ymddygiad
i'r oed o'r clifio'r ymddygiad.
Roedd wedi ddweud,
yw'r hyn
yma, yma'n ymddygiad
ar gyfer ymddygiad eich ymddygiad yn dda.
A allwch chi ddweud rhai o'r hyn
a ddod o'r hyn
a'i ddod i'ch ymddygiad
neu'n effeithio'ch ymddygiad?
Felly,
fel y dydw i'n dweud,
roeddwn yn ymddygiad yn ymddygiad ymlaen
yn ymddygiad ymlaen.
A gydw i'n credu ei fod yn eich helpu
o'r rhai o'r ddod,
dyna'r hyn a ddod i'n gwybod
pan oedd yn olaf,
dydw i ddim yn gwybod sut i ddod o'r hyn.
Felly, yna, yn bryd y pwynt yma,
roedd ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymlaen
o'r sefydliad ymlaen
wedi'i dda i chi ddod o'r cyfrifiad
oherwydd ydych chi'n bod yn ymddygiad ymlaen
o'r sefydliad hwn.
Ie, dydw i ddim yn amlwg iawn
beth oeddwn i'n mynd i'w wneud
ar gyfer fy nghyfrifiadau GCS,
ond fe ddod i fynd i'r Cymru Pempsiwr
a'n edrych ar y prospectus
a'n gweld y cyfrifiad
a dydw i ddim yn amlwg iawn,
a'i bod yn amlwg am ymddygiad
yn y cyfrifiad ymlaen.
Ac ar y cyfrifiad
fe ddod i llawer am y Cymru Pempsiwr.
Mae'n dda iawn
i wneud â sut i'w ddefnyddio
a chael eu llwybr ac hefyd
a hefyd ar y ffyrdd biolig
a'r ecologi hefyd.
Felly, dydw i ddim wedi'i gweithio
yn amlwg iawn,
a'i bod wedi'i gwneud fy nghyfrifiad
yn amlwg at y gwirionedd
i'w wneud rhywbeth i'w helpu
a'i hyfforddi
yn y ffyrdd.
Felly,
20 o blynedd
oedden,
a'r hyn sy'n teimlo
ar y cyfrifiad?
Rwy'n teimlo bod y cyfrifiad
yn amlwg, yn amlwg,
dydw i ddim yn credu bod yna 20 o blynedd
ond mae'n hyfforddi.
Felly, roedd yn dda iawn
bod pobl yn
yn ymwneud â hyn
oherwydd rwy'n credu bod y cyfrifiad
yn amlwg yn dda.
Cysmeriaethol,
mae'n gweithio, a rwy'n credu
bod llawer o'n gweithio
o'r beiriau hefyd,
y pwyllau nesaf, y pwyllau nesaf a'r sain.
Felly, roedd yn cael ei ddod,
mae wedi'i gwneud yn amlwg,
ac mae wedi'i gweithio.
Felly roedd yn amlwg
gael y cyfle i'w gweithio
ymlaen.
A oes yna unrhyw beth oherwydd
y gallwch ddod
amdano amdano?
Yr hyn a ddod.
Rwy'n credu bod yna amlwg
pan dydwch chi'n credu bod yna'n cael ei ddod
ac mae'n cael ei ddod
yn amlwg yn amlwg.
Felly, yn amlwg,
mae cyfrifiadau wedi'i dysgu
am y gweithredu ymlaen.
A rwy'n credu bod
y Milford Haven Waterway yn y
arfer natural. Rwy'n credu hynny.
Ond mae'n rhan o'r peth
ironig
y gallwch ddod, mae gennym yn
Bryddain yn unig ymlaen ymlaen.
Ac yna mae gennym ymlaen
o'r cyfrifiadau oedd yn cael ei ddod.
Ond yna rydym ni.
Ymlaen am ymlaen am ymwneud
a'r amlwg.
Felly, a oes unrhyw beth y bydd eich
anhygoel yn dweud yma
i'r 15 oed, 16 oed
anhygoel, unrhyw beth y byddwch yn
fwyaf o, y gallwch dweud,
wow, yma
yn dda i'n newid pethau.
Yn oed wedi'i ddod, yw'n?
Ie, rwy'n credu ein bod yn dda i'n
dda iawn ac rydym ni eisiau i'w gweld.
Rydym ni ddim yn gweld yn ymlaen
ar y peth Italian. O, dyna ychydig mlynedd o.
Mae'n dda i'n dda i'n dda. Rydyn ni'n bwysig
o'r pethau a byddwn yn gweld yn y ddod y ddod y ddod ddod.
Rydyn ni'n gorfod.
Rydyn ni'n mynd
yn y pethau sy'n dda i
Skomer Island i edrych ar y pethau.
Rydyn ni'n bwysig iawn
y bydd y fwyaf wedi'i mynd
yn y lles, y bydd
ganddynt y byd yn dda i'r
ganddynt.
Felly, dwi'n gladeidio
i weld yn y peth.
Rydyn ni'n gladeidio
Ond, yw,
roedd y peth yn dda i'n dda i'r ganddynt.
Mae'n dda i'r ganddynt yn dda i'r ganddynt.
Felly, diolch yn fawr, Currith,
i'ch ddau.